23.976
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
كان يجب أن أعرف أنك ستكونين هنا
يا أستاذة مَكجوناجَل
مساء الخير يا أستاذ دمبلدور
هل الشائعات صحيحة يا ألبوس؟
أخشى ذلك يا أستاذة
الجيدة منها والسيئة
والصبي؟
هاجريد سيحضره
أتعتقد من الحكمة أن نأتمن
هاجريد على
شئ بهذه الأهمية؟
أنا أأتمن هاجريد على حياتي
سيدي الأستاذ دمبلدور
أستاذة مَكجوناجَل
لم تصادف مشاكل على ما أعتقد
كلا يا سيدي
لقد غفا الصغير أثناء طيراننا فوق بريستول
حاول ألا توقظه
.. هاك
أتعتقد أن من الأمان تركه مع هؤلاء الناس؟
لقد راقبتهم طوال اليوم، إنهم
أسوأ نوع من العامَّة يمكن تصوره
.. إنهم حقاً -
أقرباءه الوحيدون -
هذا الصبي سيكون شهيراً
لن يوجد طفل في العالم لا يعرف اسمه
تماماً
من الأفضل أن يكبر بعيداً عن كل ذلك
حتى يصبح مستعداً
مهلاً يا هاجريد
فليس هذا وداعاً على الإطلاق
!حظاً طيباً يا هاري بوتر
استيقظ
الآن
استيقظ يابن العم
سنذهب إلى حديقة الحيوان
هاقد أتي فتى عيد الميلاد
ميلاد سعيد يا بني
لماذا لا تحضر الإفطار
وحاول ألا تحرق شيئاً
.حسناً يا عمة بتونيا -
أريد أن يكون كل شئ مثالياً -
ليوم ددلي الخاص
.. أسرع
أحضر قهوتي يا ولد
حاضر يا عمي فيرنون
أليسوا رائعين يا حبيبي؟
كم عددها؟
ّ36 أحصيتها بنفسي
!، في العام الماضي حصلت على 37
نعم ولكن بعضها أكبر من
تلك العام الماضي
لا يهمني حجمها
.. هاك ما سنفعل
عندما نخرج سنشتري لك
هديتين جديدتين، مارأيك؟
أنا أحذرك الآن يا ولد
أي تصرفات عجيبة
أي تصرفات على الإطلاق
وسأحرمك من الغذاء لأسبوع
!ادخل
اجعله يتحرك
تحرك
!إنه نائم
إنه ممل
.. أعتذر عنه
فهو لا يفهم كيف
ترقد هنا يوماً بعد يوم
تشاهد الناس ووجوههم الدميمة تحملق فيك
هل يمكنك أن تسمعني؟
الأمر أنني لم أخاطب ثعباناً من قبل
.. هل .. أعني
هل تتحدث إلى الناس كثيراً؟
أنت من بورما، ألست كذلك؟
هل كان المكان لطيفاً هناك؟
هل تفتقد والديك؟
أرى ذلك.. كذلك حالي
فأنا لم أعرف والداي
.. أمي، أبي، تعاليا هنا
لن تصدقا ما يفعله هذا الثعبان
!شكراً
!عفواً
ثعبان
.. أمي .. النجدة
كيف دخلت هناك؟
ماذا حدث؟
!أقسم أني لا أعرف
في لحظة كان الزجاج موجوداً
.. ثم اختفى، كأنه سحر
.لا يوجد شئ اسمه سحر
أبي، لقد وصل خطاب لهاري
.. أعده .. إنه لي
هراء .. ومن سيكتب خطاباً لك؟
لن يأتي مزيد من البريد من هذه الفتحة
يوم سعيد في المكتب يا عزيزي
.. هش .. اذهبوا
.. يوم طيب يوم الأحد هذا
في رأيي، أفضل أيام الأسبوع
لماذا يا ددلي؟
لعدم ورود بريد أيام الأحد؟
أصبت يا هاري
لا بريد يوم الأحد
لا خطابات لعينة اليوم
لا يا سيدي
ولا خطاب لعين واحد
ولا واحد
لا يا سيدي، ولا خطاب
.. لعين واحد
!أعطنيه .. أعطني ذلك الخطاب
ابتعد
.. إنها خطاباتي .. دعني
انتهينا .. سنرحل بعيداً
حيث لا يمكنهم أن يجدونا
لقد جن أبي, أليس كذلك؟
تمن أمنية يا هاري
إعتذاراتي
.. أطالبك بالمغادرة فوراً يا سيدي
!أنت مقتحم للمكان
اهدأ أيها الجُوال الضخم
حقاً لم أرك منذ كنت
.. رضيعاً يا هاري، لكن
لكنك أضخم مما كنت أتوقع
!وبالذات في المنتصف
.. أنا لسـ... لست هاري
.. إنه أنا
حسناً، بالطبع هو أنت
.. لدي شئ لك
أخشى أنني جلست عليها
لكني أعتقد أنها مازالت لذيذة
.. أشكرك
لن تبلغ الحادية عشرة كل يوم، أليس كذلك؟
.. اسمح لي
من أنت؟
روبيوس هاجريد،
حافظ مفاتيح
وأراضي هوجوَرتس
بالطبع أنت تعرف كل شئ عن هوجوَرتس
.. آسف .. كلا -
كلا؟ -
كيف يا هاري؟
ألم تتساءل أين تعلم أبواك كل شئ؟
.. ليس كثيراً
أنت ساحر يا هاري
أنا ماذا؟
ساحر
وساحر قدير .. ما أن تتدرب قليلاً
.. كلا .. لقد أخطأت .. أعني
!لا يمكن أن أكون ساحراً
.. أعني أنني فقط.. هاري
.. هاري وحسب
.. حسناً .. هاري وحسب
ألم تجعل أموراً تحدث؟
أموراً لا يمكنك تفسيرها
عندما تكون غاضباً أو خائفاً؟
عزيزي السيد بوتر، يسرنا أن نعلمك
بقبولك في مدرسة هوجوَرتس للسحر والسحرة
.. لن تذهب هناك
لقد أقسمنا عندما أخذناه
أن نضع حداً لكل هذا الهراء
.. كنتما تعلمان
.. طول الوقت ولم تخبراني
بالطبع كنت أعلم وكيف يمكن ألا تكون
وأختي المثالية على ما كانت عليه
أبي وأمي كانا فخوران يوم أحضرت خطابها
لدينا ساحرة في العائلة
أليس ذلك رائعاً؟
كنت الوحيدة التي أراها على حقيقتها
ثم قابلت بوتر وأنجبتك
.. وكنت أعلم أنك ستكون
.. بنفس الغرابة، وغير طبيعي
ثم ذهبت وتسببت في قتل
نفسها، وابتلينا نحن بك
لقد أخبرتماني أن أبواي
ماتا في حادث سيارة
حادث سيارة؟
حادث سيارة قتل ليلي وجيمس بوتر؟
.. يجب أن أقول شيئاً -
!هذا غير مقبول إنها فضيحة -
لن تذهب
وأعتقد أن اثنين من العامَّة مثلكما سيمنعانه
أليس كذلك؟
عامَّة؟ -
!أناس غير سحرة -
لقد سجل اسم هذا
الصبي منذ ولادته
وسيذهب إلى أعظم مدرسة
للسحر والسحرة في العالم
وسيرأسه أفضل مدير
رأته هوجوَرتس
!ألبوس دمبلدور
لن أدفع تكاليف مخرف عجوز
ليعلمه الحيل السحرية
.. لا تهن ألبوس دمبلدور أمامي أبداً
سأقدر لو لم تخبر أحداً في هوجوَرتس
فليس مسموحاً لي بممارسة السحر خارجها
حسناً
نحن متأخران قليلاً يجب أن ننطلق
.. بالطبع ما لم تفضل البقاء
.. يجب أن يتجهز الطلاب بما يلي
مرجل معدني من الحجم القياسي
ويحضرون إذا رغبوا، إما بومة
أو قطة أو ضفدع
هل سنجد كل هذا في لندن؟
!إذا عرفت أين تذهب
آه، هاجريد
المعتاد على ما أعتقد؟
كلا أشكرك يا توم،
فأنا في مهمة رسمية لهوجوَرتس
أنا أساعد هاري الصغير في شراء
مستلزمات المدرسة
.. لتتبارك روحي
.. إنه هاري بوتر
مرحباً بعودتك يا سيد بوتر .. مرحباً بعودتك
دوريس كروكفورد يا سيد بوتر
لا أصدق أنني قابلتك أخيراً
هاري .. بوتر .. لا أستطيع أن
أخبرك كم أنا سعيد بمقابلتك
مرحباً يا أستاذ لم أرك هناك
هاري هذا هو الأستاذ كويرل
سيكون معلمك للدفاع ضد السحر الأسود
سعيد بمقابلتك
.. موضوع رهيب ساحر
ليس لأنك ستحتاجه يا بوتر
يجب أن نذهب الآن
.. يجب أن نشتري الكثير
.. وداعاً
!أترى يا هاري، أنت شهير
وفيم شهرتي يا هاجريد؟
كل هؤلاء الناس بالخلف،
كيف أمكنهم أن يعرفون من أنا؟
لست متأكداً أنني من يجب
!أن يخبرك يا هاري
.. مرحباً بك يا هاري
في زقاق دياجون
.. هنا ستحصل على الريشة والحبر
هنا ستجد كل ما تحتاجه لممارسة السحر
.. انظر إليها، نمبوس 2000 الجديدة
إنها أسرع طراز على الإطلاق
لكن يا هاجريد .. كيف
سأدفع ثمن كل هذا؟
!فليس لدي مال
ها هو مالك يا هاري
جرينجوت، بنك السحرة
ليس هناك مكان أأمن منه
ما عدا هوجوَرتس ربما
هاجريد، ما هذه الأشياء بالضبط؟
إنهم جان يا هاري
إنهم أذكى ما يكون،
لكنهم ليسوا أرق الوحوش
من الأفضل أن تبقى بقربي
السيد هاري بوتر يرغب في إجراء سحب نقدي
وهل يحمل السيد هاري بوتر مفتاحه؟
انتظر لحظة، فهو لدي هنا في مكان ما
ها هو الشيطان الصغير
.. وهناك شئ آخر أيضاً
.. لقد أعطاني الأستاذ دمبلدور هذا
"إنه يخص "تعلم من" .. في قبو "تعلم أيها
.. حسناً جداً
القبو 687
.. المصباح فضلاً
.. المفتاح فضلاً
لم تعتقد أن أبويك سيتركانك معدماً.. أم ماذا؟
القبو 713 -
ماذا هناك يا هاجريد؟ -
لا أستطيع أن أخبرك
شئون هوجوَرتس, سري للغاية
تراجعا
من الأفضل ألا نخبر أحداً بهذا يا هاري
.. مازلت أحتاج عصا سحرية -
عصا سحرية؟إذن تحتاج لأليفندرز، -
ليس هناك مكان أفضل منه
لم لا تذهب هناك وتنتظرني
لدي ما أفعله وسألحقك
.. مرحباً
كنت أتساءل متى سأراك يا سيد بوتر
يبدو وكأنها البارحة عندما كان
أبواك هنا يشتريان أول عصيهما السحرية
ها هي
.. هاك .. قم بتحريكها
يبدو أنها ليست الصحيحة
.. ربما
.. هذه
.. لا، لا، بالتأكيد لا ومع ذلك
إنني أتساءل
.. غريب
غاية في الغرابة
عفواً .. لكن ما هو الغريب؟
.. أنا أذكر كل واحدة بعتها يا سيد بوتر
فقد حدث أن العنقاء
التي تستقر ريشة من ذيلها في عصاك،
قد تركت ريشة أخرى
واحدة فقط أخرى
من الغريب أن ترتبط بهذه العصا
بينما أختها هي من أصابتك بهذه الندبة
ومن يملك تلك العصا؟
نحن لا ننطق اسمه
العصا هي من تختار الساحر يا سيد بوتر
و لا يكون السبب واضحاً دائماً
لكني أرى أنه من الواضح
أنه يمكننا أن نتوقع منك أموراً عظيمة
.. فعلى كل، ذلك الذي يجب ألا يسمى
.. قام بأمور عظيمة
.. مريعة
نعم .. لكن عظيمة
.. هاري .. هاري
عيد ميلاد سعيد
أأنت بخير؟
تبدو هادئاً للغاية
لقد قتل أبواي أليس كذلك؟
ذلك الذي أصابني بهذه
أنت تعرف يا هاجريد أعلم أنك تعرف
أولاً، وافهم هذا يا هاري لأنه في غاية الأهمية
ليس كل السحرة طيبون
فبعضهم يصبح شريراً
منذ سنوات كان هناك ساحر أصبح غاية في الشر
.. وكان اسمه
.. كان اسمه
ربما عليك أن تكتبه -
لا، لا يمكنني حتى تهجئته -
حسناً .. فُلدمورت
فُلدمورت؟ -
!صه -
لقد كانت أوقاتاً مظلمة يا هاري .. مظلمة
وبدأ فُلدمورت في جمع أتباعه
وأحضرهم إلى الجانب المظلم
وكل من وقف بوجهه كان مصيره الموت
ووالداك حارباه
لكن لم يعش أحد ما أن بقرر أن يقتله
!لا أحد على الإطلاق إلا أنت
أنا؟ فُلدمورت حاول قتلي؟
نعم، فهذه ليست ندبة عادية على جبهتك يا هاري
ندبة كتلك لا تتأتى إلا من مس تعويذة, تعويذة شريرة
وماذا حدث لـ . لمن تعرف؟
حسناً .. البعض يشيعون أنه مات
"في رأيي أنه "كدزوالوب
كلا .. أعتقد أنه مازال في مكان ما
متعب ولا يمكنه الاستمرار
لكن شئ واحد فقط مؤكد
شئ فيك أعاقه تلك الليلة
لهذا أنت شهير
لهذا يعرف الجميع اسمك
فأنت الصبي الذي نجا
إلام تنظروا؟
اللعنة، أهذا هو الوقت؟
... آسف يا هاري، يجب أن أتركك. سيريد دمبلدور
حسناً .. سيريد أن يراني
والآن.. قطارك يغادر بعد 10 دقائق
ها هي تذكرتك .. حافظ عليها
يا هاري فهي غاية في الأهمية
حافظ على تذكرتك
رصيف .. لكن يا هاجريد لابد أن هناك خطأ
فهذا هو الرصيف 9 و4/3
ليس هناك شئ كهذا .. أليس كذلك؟
آسف
.. عفواً .. عفواً
إنها على يسارك يا سيدتي
عفواً سيدي، هل تدلني أين أجد رصيف 9 و4/3؟
ّ( 9 و 3/4)؟
أتظن نفسك ظريفاً؟
نفس الأمر كل عام نسافر مع العامَّة بالطبع
عامَّة؟ -
هيا .. فالرصيف 9 و4/3 من هذا الطريق -
.. حسناً يا برسي .. أنت أولاً
.. فرد، أنت التالي -
إنه ليس فرد .. وإنما أنا -
حقاً يا امرأة .. أتدعين أنك أمنا؟ -
آسفة يا جورج
أنا أمازحك فحسب أنا فرد
عفواً
.. هلا أخبرتني كيف
كيف تصل للرصيف؟
لا تقلق يا عزيزي
إنها أول سنة لرون في هوجوَرتس كذلك
كل ما عليك هو أن تمشي في اتجاه الحائط
بين رصيفي 9 و 10
لنفعلها جرياً إن كنت متوتراً -
حظاً سعيداً -
عفواً .. هل تمانع؟
.فالأماكن كلها ممتلئة -
على الإطلاق -
بالمناسبة .. أنا رون ويزلي
وأنا هاري بوتر
.. إذن فالأمر حقيقي .. أعني
.. هل حقاً لديك تلك الـ -
الـ.. ماذا؟ -
!الندبة
!مذهل
أي طلب من العربة يا عزيزي؟ -
لا شكراً .. أنا على ما يرام -
سنأخذ كل ما عندك
فول "برتي بوت" بكل النكهات
وهم يعنون كل النكهات
.. توجد شوكولا ونعناع، وكذلك
سبانخ، وكبدة، وكرشة
جورج يقسم أنه حصل على واحدة بطعم المخاط
هذه ليست ضفادع حقيقية
أليس كذلك؟
إنها مجرد تعويذة، وعموماً
فإنك ستريد البطاقة فحسب
كل عبوة بها ساحر شهير
أو ساحرة، لدي 500 منها
احذر
يا له من حظ، ليس لديهم إلا قفزة واحدة ليبدءوا بها
لقد حصلت على دمبلدور -
لدي حوالي 6 منه -
لقد اختفى
لا تتوقع منه البقاء طوال اليوم
بالمناسبة، هذا هو سكابرز
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
.. بعض الشئ
لقد علمني فرد تعويذة لأجعل لونه أصفر.
أتريد أن تري؟
!أجل
هل رأي أيكما ضفدعاً؟
صبي اسمه نيفل فقد واحداً -
كلا -
.. أنت تصنع سحراً لنر إذن
ضوء الشمس، وزهور الربيع والفراشات الرائعة
حول هذا الفأر السمين الغبي للون الأصفر
أتظن أن هذه تعويذة حقيقية؟
إنها غير ناجحة, أليست كذلك؟
بالطبع لقد حاولت تنفيذ التعاويذ البسيطة بنفسي
.. لكنها نجحت جميعاً معي
!مثلاً .. أوكيولوس روبارو
هذا أفضل .. أليس كذلك؟
يا للروعة .. أنت هاري بوتر
أنا هيرميوني جرانجر
ومن تكون؟
أنا رون ويزلي -
تشرفنا -
من الأفضل أن ترتديا رداءكما, أتوقع أن نصل قريباً
لديك تراب على أنفك بالمناسبة
هل تعرف ذلك؟
ها هنا
حسناً .. سنة أولى من هذا الطريق
.. هيا يا سنة أولى لا تخجلوا
هيا .. أسرعوا
مرحباً يا هاري -
مرحباً يا هاجريد -
حسناً، هذا الطريق إلى القوارب .. هيا، اتبعوني
رائع
مرحباً بكم في هوجوَرتس
عما قليل، ستمرون من هذا الباب
وتنضمون لزملائكم
.. لكن قبل أن تتخذوا مقاعدكم
.. يجب توزيعكم على منازلكم
وهي جريفندور .. هافلبوف
رافَنكلو .. وسليذرين
أثناء وجودكم هنا .. ستكون
منازلكم مثل عائلاتكم
.. انتصاراتكم ستكسبكم نقاطاً
!ولو كسرتم القواعد ستخسرون نقاطاً
وفي نهاية العام سيفوز أكثر المنازل
نقاطاً بكأس المدرسة
.. تريفور
.. آسف
ستبدأ مراسم التوزيع في التو
.. إذن فما كنا نقوله في القطار حقيقي
لقد أتى هاري بوتر إلى هوجوَرتس
هاري بوتر
.. هذان كراب وجويل
.. وأنا مالفوي
دراكو مالفوي
تظن اسمي مضحكاً، ألست كذلك؟
لا داعي لأن أسألك عن اسمك
.. شعر أحمر، ورداء متهالك
لابد أنك ويزلي
ستكتشف أن بعض عائلات السحرة
أفضل من غيرها يا بوتر
وأنك لا تريد اصطناع أصدقاء من النوع الخطأ
وأستطيع معاونتك في هذا المجال
أظنني قادر على تمييز النوع الخطأ
بنفسي .. شكراً
نحن مستعدون لكم الآن .. اتبعوني
هذا ليس سقفاً حقيقياً، لقد
سحروه ليبدو كالسماء بالليل
قرأت عنه في تاريخ هوجوَرتس
فضلاً .. هلا انتظرتم هنا؟
الآن .. وقبل أن نبدأ
.. يرغب الأستاذ دمبلدور في إلقاء كلمة
لدي بعض الملاحظات أرغب في إعلانها بادئ ذي بدء
أرجو أن يلاحظ طلاب السنة الأولى
أن الغابة المظلمة ممنوعة قطعياً على كل الطلاب
"وكذلك سألني المشرف "فليتش
... أن أذكركم بأن
ردهة الجانب الأيمن في الطابق الثالث ممنوعة
.. على كل من لا يرغب في ميتة مؤلمة
!شكراً
عندما أنادي أسماءكم تقدموا
وسأضع قبعة الفرز على رؤوسكم
حتى يتم توزيعكم على منازلكم
هيرميوني جرانجر
.. آه .. كلا .. حسناً.. استرخ
.. إنها مريضة عقلياً .. أؤكد لك
.. حسناً إذن
حسناً .. جريفندور
دراكو مالفوي
سليذرين
!كل ساحر تحول للشر كان في سليذرين
سوزان بونز
هاري، ما الأمر؟
لاشئ .. أنا بخير
لنر .. أنا أعرف .. هافلبوف
رونالد ويزلي
.. ويزلي آخر .. أعرف ما أفعل بك
جريفندور
هاري بوتر
.. صعب .. صعب جداً
أرى كثيراً من الشجاعة وعقل لا بأس به أيضاً
.. لديك موهبة .. نعم.. وتعطش لإثبات الذات
.. ولكن أين أضعك
.. ليس سليذرين .. ليس سليذرين
ليس سليذرين .. أمتأكد أنت؟
!ستكون عظيماً .. أتعرف؟ كل شئ موجود في رأسك
وسليذرين سيعاونك على بلوغ تلك العظمة
لا جدال في ذلك
.. حسناً .. إذا كنت متأكداً
.. من الأفضل لك
جريفندور
أعيروني انتباهكم
ليبدأ الحفل
أنا مهجن .. أبي من العامَّة لكن أمي ساحرة
كانت صدمة شديدة له عندما علم بالأمر
برسي، من المدرس الذي يخاطب الأستاذ كويرل؟
إنه الأستاذ سناب، رئيس منزل سليذرين
وماذا يدرس؟ -
.. الأدوية -
لكن الكل يعلم ولعه بفنون السحر الأسود
وهو يسعى لوظيفة كويرل منذ سنوات
مرحباً .. كيف حالكم
أهلاُ بكم في جريفندور
.. إنه البارون الدموي
مرحباً بالسير نيكولاس .. أتحظى بصيف طيب؟
يا للكآبة، لقدر رفضوا طلبي للانضمام
إلى الصيادين عديمي الرؤوس ثانية
أنا أعرفك .. أنت نك ذو الرأس المقطوع تقريباً
!أفضل سير نيكولاس لو لم تمانع
رأس مقطوعة تقريباً؟
وكيف تكون مقطوعة تقريباً؟
هكذا
.. جماعة جريفندور اتبعوني .. أسرعوا .. شكراً
.. رافَنكلو .. اتبعوني .. من هنا
هذا هو أكثر المسارات مباشرة إلى عنابر النوم
وانتبهوا للسلالم .. فهي تحب أن تتغير
فضلاً أسرعوا .. واتبعوني
.. بسرعة الآن .. هيا .. هيا
.. يا للهول .. الصور تتحرك
انظر إلى تلك الصورة -
أظنها معجبة بك -
.. انظروا -
.. من تلك الفتاة -
أهلاً بكم في هوجوَرتس
.. كلمة السر -
كابوت دراكونس -
.. اتبعوني جميعكم .. أسرعوا .. هيا
.تجمعوا حولي هنا
أهلاً بكم في الغرفة المشتركة لمنزل جريفندور
عنبر نوم الصبية في الأعلى على اليسار
والبنات نفس الشئ على اليمين
ستجدون أن كل مقتنياتكم قد تم إحضارها بالفعل
لقد نجحنا، تخيل النظرة على وجه مَكجوناجَل لو تأخرنا
.. كان هذا ألمعياً
أشكرك على هذا التقييم
يا سيد ويزلي
قد يكون من الأكثر فائدة أن أحول
السيد بوتر وإياك إلى ساعتي جيب؟
ربما يصل أحدكما في الموعد عندئذ
!لقد تهنا -
إذن ربما خريطة -
.. أعتقد أنكما لا تحتاجا خريطة لتجدا مقعديكما
لا يوجد تلويح غبي بالعصا السحرية
أو تعاويذ سخيفة في هذا المقرر
لذلك لا أتوقع من أكثركم أن يقدروا
ذلك العلم البارع والفن الدقيق المسمى صناعة الأدوية
عموماً، فلتلك القلة المختارة
.. الذين لديهم الاستعداد
يمكنني تعليمكم كيف تسحرون العقل وتذهلون الحواس
يمكنني إخباركم كيف تعبئون الشهرة وتخمّرون
المجد وحتى كيف تتعاملون
مع الموت
لكن .. ربما أتى بعضكم إلى هوجوَرتس
وهو يملكون قدرات رائعة تجعلهم واثقين من أنفسهم
حتى أنهم لا ينتبهون
.سيد بوتر
شخصيتنا الشهيرة الجديدة
قل لي، علام أحصل إن أضفت جذور الأسفودل
إلى نقيع المر؟
ألا تعلم؟
لنحاول ثانية
أين ستبحث سيد بوتر، إذا طلبت منك إجضار بيزور؟
لا أعلم يا سيدي
وما هو الفارق بين عشبتي قلنسوة الراهب وسم الذئب؟
خسارة
واضح أن الشهرة ليست كل شئ
أليس كذلك سيد بوتر؟
عين الأرنب، رنة وتر الهارب ليتحول هذا الماء إلى روم
ما الذي يحاول سيموس أن يفعله بكوب الماء؟
يحول الماء إلى روم
.. لقد نجح في عمل شاي خفيف البارحة قبل
وصل البريد
.. هل يمكنني استعارة هذه .. شكراً
انظر .. حصل نيفل على مذكرة
قرأت عن هذه الأشياء
عندما يتحول الدخان للون الأحمر ذلك يعني
.. أنك نسيت شيئاً
!!المشكلة الوحيدة .. أني لا أذكر ما الذي نسيته
رون .. اقتحم أحدهم بنك جرنجوت
اسمع
فيما يعتقد أنه من عمل ساحر أو ساحرة
أشرار مجهولين
يعترف الجان بـ "جرنجوت" بواقعة الاقتحام
.. إلا أنهم يصرون أن شيئاً لم يفقد
فالقبو رقم 713 قد تم تفريغه سابقاً في نفس اليوم
.. غريب .. هذا هو القبو الذي قصدناه أنا وهاجريد
.. مساء الخير يا أولاد -
مساء الخير مدام هوتش -
.. مساء الخير .. مساء الخير أماندا , مساء الخير
مرحباً بكم في أول دروسكم للطيران
ماذا تنتظرون؟
ليخطو الجميع على يسار مكانسهم
هيا .. أسرعوا
.. "أبق يدك اليمنى فوق المكنسة  وقل "لأعلى
.لأعلى
!لأعلى.لأعلى
بحرارة ..ل
كف يا هاري
والآن .. ما أن تحكمتم في مكانسكم
.. أريدكم أن تمتطوها
.. وتمسكوا جيداً
فأنتم لا تريدون الانزلاق من طرفها
.. عندما أطلق صافرتي
أريدكم جميعاً أن تقلعوا
.. وتبقوا المكانس ثابتة .. وتحلقوا للحظات
ثم ميلوا للأمام قليلاً...
وانزلوا للأرض ثانية
على صفارتي .. 3، 2،
.. سيد لونجبوتم
سيد لونجبوتم -
لأسفل.. لأسفل -
.. نيفل
انزل هنا فوراً
سيد لونجبوتم
ابتعدوا عن الطريق جميعاً
هل هو بخير؟
يا ربي، إنه كسر في المعصم
.. هيا .. انهض
!ليبقي الجميع أقدامهم على الأرض
حتى أنقل السيد لونجبوتم
إلى المستشفى.. مفهوم؟
.. لو رأيت مكنسة واحدة في الهواء
سيجد من يركبها نفسه مطروداً من هوجوَرتس
"قبل أن يقول "كويدتش
أرأيت وجهه؟
لو كان ذلك السمين استخدمها لربما ذكرته
أن يسقط على مؤخرته
!أعدها يا مالفوي
كلا! أظنني سأخفيها في مكان ما
ليبحث عنها لونجبوتم
ما رأيك في السطح؟
ما الأمر يا بوتر؟
السطح بعيد عليك؟
!هاري، لا مجال .. لا تنس ما قالته مدام هوتش
بالإضافة إلى أنك لا تعرف حتى كيف تطير
يالك من غبي
أعدها الآن .. وإلا أسقطتك من على مكنستك
حقاً؟
.. خذها بطريقتك إذن
.. أحسنت يا هاري -
كان هذا مذهلاً يا هاري -
.. هاري بوتر
.. اتبعني
!انتظر هنا
عفواً يا أستاذ كويرل .. هلا استعرت منك وود للحظة؟
نعم بالطبع
!بوتر .. هذا هو أوليفر وود
.وود .. لقد وجدت لك باحثاً
!أسمعت؟ بوتر هو باحث جريفندور الجديد
!لقد علمت دائماً أنه سيحقق نجاحاً
باحث؟ لكن طلاب السنة الأولى لا يلتحقون
بفرق المنازل
.. لابد أنك أصغر لاعب كويدتش
.. خلال قرن  حسب كلام مَكجوناجَل
أحسنت يا بوتر، لقد أخبرنا وود
فرد وجورج ضمن الفريق أيضاً .. إنهما ضاربان
.. وظيفتنا هي حمايتك من الإصابة الشديدة
.. بلا وعود بالطبع .. الكويدتش لعبة خشنة
.. وحشية .. لكن لم يمت أحد من سنين
قد يختفي أحدهم .. لكنه يعود للظهور
!خلال شهر أو اثنين
لا تقلق يا هاري الكويدتش رائعة
.. أفضل لعبة على الإطلاق وأنت ستكون عظيماً أيضاً
لكني لم أمارس الكويدتش أبداً, ماذا لو تحامقت؟
كلا، لن تتحامق .. فإنها في دمك
هاري .. لم تخبرني أن أبوك كان باحثاً أيضاً
!أنا لم أعرف؟
.. أقول لك .. إنها مخيفة
إنها تعرفك أكثر من نفسك -
ومن لا يفعل؟ -
ماذا يحدث؟
لقد تغيرت السلالم .. ألا تذكر؟
لنذهب من هذا الطريق قبل أن تتحرك السلالم ثانية
أيشعر أحدكما أنه لا ينبغي لنا التواجد هنا؟
لا يجب أن نكون هنا، هذا الدور الثالث
إنه محظور
لنذهب
.. إنه قط فلتش .. لنجر
أسرعا .. لنختبئ خلف
هذا الباب
إنه مغلق -
لقد انتهينا -
!تحرك
ألوهومورا
!ادخلا
ألوهومورا؟
كتاب التعاويذ القياسي .. الفصل السابع
هل يوجد أحد هنا يا حلوة؟
هيا بنا
!ذهب فلتش .. لقد ظن أن الباب مغلق
لقد كان مغلقاً .. ولسبب وجيه
ماذا يفعلون بشئ كهذا محبوس في مدرسة؟
ألا تستخدم عينيك؟
ألم تر ما كان يقف عليه؟
!لم أكن أنظر لأقدامه فقد كنت مشغولاً برؤوسه
!أو أنك لم تلاحظي, لقد كانوا ثلاثة
كان يقف على باب سحري مما يعني أن
وجوده مقصود
لقد كان يحرس شيئاً ما
يحرس شيئاً ما؟ -
هذا صحيح -
والآن سأذهب لفراشي إن لم تمانعا
.. قبل أن يخرج أيكما بفكرة ألمعية تتسبب في قتلنا
أو الأسوأ, في طردنا
إنها تحتاج لترتيب أولوياتها
الكويدتش .. يمكنك فهمها بسهولة
كل فريق به سبعة لاعبين
ثلاثة مطاردون، وضاربان وحارس واحد
وباحث .. هذا أنت
وهناك 3 أنواع من الكرات
"هذه تسمى "كوافل
المطاردون يتعاملون مع الكوافل ويحاولون
إدخالها في واحدة من تلك الأنشوطات
بينما يدافع الحارس، هذا أنا، عن الأنشوطات
أمازلت تتابعني؟ -
أعتقد ذلك -
وما تلك؟
يحسن أن تأخذ هذا
احترس .. إنها ستعود
لا بأس يا بوتر .. قد تكون ضارباً لا بأس به
ما هذه؟
.. بلدجر" .. أشياء مزعجة"
لكنك باحث
والشئ الوحيد الذي أريدك أن تهتم به، هو هذه
الواشي الذهبي
.. تعجبني هذه الكرة -
.. تعجبك الآن -
انتظر قليلاًإنها سريعة جداً .. ويستحيل
.. تقريباً أن تراها
وماذا أفعل بها؟
تمسك بها .. قبل باحث الفريق الآخر
أمسك بهذه .. وتنتهي المباراة
.. أمسك بهذه يا بوتر .. وسنفوز
إحدى مهارات الساحر الأولية
!هي الرفع .. أو القدرة على جعل العناصر تطير
.. هل معكم الريش؟  جيد
.. الآن، لا تنسوا حركة المعصم التي تدربنا عليها
.. حفيف ونقر .. الجميع
.. الحفيف والنقر .. جيد, واتلوا التعويذة
.. ونجارديوم لفيوسا
هيا ابدأوا
.. كلا .. توقف .. ستقلع عين أحدهم
كما أنك تنطقها بشكل خاطئ
إنها ليف-يوسا .. وليست لفيوسار
.. فلتفعليها أنت مادمت بهذا الذكاء .. تفضلي
ونجارديوم لفيوسا
أحسنت .. أترون جميعاً .. لقد فعلتها الآنسة جرانجر
!مدهش
أحسنت يا عزيزتي
أظننا سنحتاج ريشة أخرى هنا يا أستاذ
إنها ليفي-أوسا .. وليست ليفيوسار
!إنها كابوس بحق .. لا عجب أنها بلا أصدقاء
أعتقد أنها سمعتك
أين هيرميوني؟
.. بارفاتي قالت أنها لم تخرج من الحمام
قالت أنها هناك طوال بعد الظهر .. تبكي
الترول" .. في السرداب"
ظننت أن عليكم أن تعرفوا
.. صمتاً
فضلاً .. على الجميع ألا يفزعوا
الآن
سيقود الحكمدارات منازلهم إلى عنابر النوم
والمدرسون يتبعونني إلى السرداب
.. هافلبوف .. من هنا
جريفندور .. أسرعوا وابقوا منتبهين
كيف دخل الترول؟
ليس بنفسه .. الترول غبي جداً
!ربما يمازحنا بعضهم
ماذا؟ -
هيرميوني، إنها لا تعرف -
أعتقد أن الترول غادر السرداب
إنه ذاهب لحمام الفتيات
.. هيرميوني .. تحركي
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%